[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ក៏​ស្រដៀង​គ្នា​ដែរ។
ចំពោះមនុស្សពិត ឬព្រឹត្តិការណ៍គឺចៃដន្យ។]
លាហើយ លោកស្រី Bu Se Mi ។
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
អ្នកស្រី ហ៊ី ជី។
Dong Min អ្នកស្រី Hye Ji!
កញ្ញា
ភ្ញាក់ឡើងមិនអីទេ?
អ្នកស្រី ហ៊ី ជី។
អ្នកនាង ហេជី ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ!
[ភាគទី៩]
តាមីន! តាមីន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
អូខ្ញុំ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dong Min ឃើញមុខជនល្មើសហើយមែនទេ?
គឺ Gil Ho Se។
អ្នកបើកឡានក្រុង មតេយ្យ?
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ចាក​ចេញ​ពី Muchang នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកណារាយការណ៍រឿងនេះ?
អ្នកស្រី Hye Ji បាន​ទូរស័ព្ទ​ទាំង​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
ដូច្នេះ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ​ភ្លាម។
- តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលមែនទេ?
- បាទ។
- ចូល។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង។
រក្សាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ទៅឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាំ...
បាទ Mi Seon
បាទ។
នឹក!
កុំផ្លាស់ទីនៅឡើយទេ។
នាង Baek Hye Ji នៅឯណា?
ពេលនេះនាងកំពុងវះកាត់ហើយ។
ព្រះស្ថានសួគ៌ និងមេទ័ព។
សូមជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ អ្នកណាស្តាប់។
សូម​រក្សា​ទុក Hye Ji ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
សូមមេត្តា ខ្ញុំសូមអង្វរ។
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
កញ្ញា
លោកជំទាវ។
អ្នកនៅរស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់? តើគាត់បានស្លាប់ទេ?
ទេ ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
មេធាវី លី។
នាង Baek Hye Ji រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​មិន​សុខ​ចិត្ត​ទេ លោកជំទាវ?
សូម​ជួយ​នាំ​នាង​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​រហ័ស។
បាទ/ចាស ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភ្លាមៗ។
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់យើង។
យល់។
ញ៉ាំ​អាហារ​មុន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ជំនួសឱ្យការញ៉ាំអាហារពេលទំនេរ
រក Ga Seon Woo ជាមុនសិន យល់ទេ?
កុំបារម្ភ។
ជនខិលខូចទាំងនេះគ្មានសីលធម៌ទេ។
ថៅកែ។
តម្លៃ​ធ្លាក់​ចុះ​១០​លាន​វ៉ុន​ពេញ​មួយ​យប់។
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​ថា
គាត់ឃើញគាត់ជិះតាក់ស៊ីហើយរត់ចេញ។
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមដោយពិនិត្យមើលក្រុមហ៊ុនតាក់ស៊ី
ដែលបានមកសណ្ឋាគារនៅថ្ងៃនោះ។
- បាទ។
[ម៉ាក់]
អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
កញ្ញា
ជូ វ៉ុន។
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
អញ្ចឹង...
អ្នកបានសន្យាថាមិនទៅណាទេ។
មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
ជូ វ៉ុន។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវមើលថែ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញមែនទេ?
បន្ទាប់មកសរសេរលេខរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឆែកឆេរជាមួយអ្នករាល់យប់។
រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
កញ្ញា
បាទ?
តើខ្សែដៃដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នកនៅឯណា?
តាដា។
ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ក្នុង​ករណី​ដែល​វា​ខូច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្កើតមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
វាជាខ្សែដៃសំណាង។ ពាក់រាល់ថ្ងៃ អត់?
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា។
មិនអីទេ វាជាខ្សែដៃសំណាង។
[អង្គភាពថែទាំធ្ងន់ធ្ងរ]
Hye Ji សុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកទៅណា?
យើងកំពុងផ្ទេរអ្នកជំងឺ
ទៅមន្ទីរពេទ្យ Gaseong ក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើ​នរណា​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នេះ?
មាន​អ្នក​អះអាង​ថា​ជា​របស់​លោក គីម យ៉ុងរ៉ាន់
ភ្នាក់ងារបានទាក់ទងមកយើងដោយផ្ទាល់។
- ភ្នាក់ងារ?
- បាទ។
និយាយអញ្ចឹង Seo Tae Min ជានរណា?
នោះហើយជាខ្ញុំ។
ពួកគេបានអនុម័តក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកជាអាណាព្យាបាល។
សូមអរគុណ។
ដុងមីន ខ្ញុំ...
ហេជី។
លោកស្រី Bu Se Mi។
នាងអាចប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងចាកចេញ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញលោកជំទាវ។
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកពិតជាលោកជំទាវមែនទេ?
មើលទៅដូចអ្នកទើបតែឃើញខ្មោច។
នោះមិនមែនទេ...
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងរៀបចំអាហារ
សូមបម្រើអាហាររបស់លោកជំទាវផងដែរ។
បាទ យល់។
Kim Yeong Ran ពិតជាត្រលប់មកវិញហើយ។
កន្លែងនេះមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
លើកលែងតែអវត្តមានប្រធាន។
នោះជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំបំផុត។
ចុះសំណើរបស់ខ្ញុំវិញ?
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ អ្នកស្រី Baek Hye Ji
កំពុងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ Gaseong ។
នាងនឹងទទួលការវះកាត់ឡើងវិញភ្លាមៗ។
ដាក់នាងនៅក្នុងវួដល្អបំផុត។
សូម​ប្រាកដ​ថា​សុវត្ថិភាព​គឺ​មាន​ខ្យល់។
យើងនឹងរៀបចំវា។
អូចុះ មតេយ្យ?
មិនបាច់ខ្វល់ខ្វាយអំពីរឿងនោះទេ។
បងស្រីខ្ញុំរត់វា
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគ្រូជំនួស
ពីសាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University។
លោកជំទាវ។
តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់​ពី​ផែនការ​ដែល​បាន​កែប្រែ​បាន​ទេ?
យើងនឹងប្រឈមមុខជាមួយ Ga Seon Yeong ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទិញពេលវេលាតាមរយៈការប្រឈមមុខដោយផ្ទាល់,
អ្នកត្រូវតែធានាវីដេអូដែល Ga Seon Woo មាន។
ការប្រឈមមុខគ្នាដោយផ្ទាល់? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
អង្គរក្ស​អាយុ​២៩​ឆ្នាំ
ដែលបានរៀបការជាមួយប្រធាន Ga Sung Ho ។
គ្រប់​គ្នា​ឆ្ងល់​ថា​មែន​ទេ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងបង្ហាញមុខរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថា Ga Seon Yeong នឹងឈរក្បែរទេ?
ដោយបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំ,
Ga Seon Yeong មិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំដោយងាយទេ។
ខ្ញុំសុំធ្វើជាមេធាវីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ប្រធាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ
ដើម្បីធានាវីដេអូរបស់ Ga Seon Woo?
ចុះការសងសឹករបស់ប្រធានវិញ?
តើទាំងអស់នោះនឹងឥតប្រយោជន៍ទេ?
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​បង្ហាញ​មុខ​របស់​អ្នក,
ទទួលមរតកជាសាធារណៈ
ហើយបន្ទាប់មករស់នៅដោយសុខស្រួល តើអ្នក?
អ្វីដែលប្រធានពិតជាចង់បាន
ធ្វើឃាតកូនស្រីគាត់
បង់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
ទោះអ្វីៗបរាជ័យក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Ga Seon Yeong ដោយខ្លួនឯង។
បើអញ្ចឹងមែន...
សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបាន ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
[អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអ្នកទោស]
[Gil Tae]
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចង់សាកល្បង
ការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រជាមួយអ្នកទោសនេះ។
Gil Tae គឺជាអ្នកទោស
ទទួលការស្តារនីតិសម្បទាយ៉ាងតិចបំផុត។
គាត់ត្រូវបានបដិសេធការដោះលែងពីរដងរួចហើយ។
គ្មានវិប្បដិសារីចំពោះការសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ។
[Gil Tae, Patricicide, Arson]
[កម្មវិធីស្តារនីតិសម្បទាអ្នកទោសចិត្តសាស្ត្រ]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងដើរតួជាម្តាយរបស់អ្នកគឺ Gil Tae។
ព្យាយាមចងចាំថ្ងៃនោះបន្តិចម្តងៗ។
ថ្ងៃដែលអ្នកសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Gil Tae ។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ ប៉ារ៉ាស៊ីតគ្មានតម្លៃ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ចិញ្ចឹមសំរាមដូចអ្នកទេ?
ខ្ញុំឈឺរហូតដល់ស្លាប់។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយអាហារ ហើយទៅស្លាប់នៅកន្លែងណាមួយ។
គ្រាន់តែស្លាប់ទៅហើយ!
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីក្រៅពីផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ?
តើការនាំខ្ញុំចេញមកក្រៅធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាម្តាយឬ?
បញ្ឈប់ការញុះញង់ឆ្កួតរបស់អ្នក ហើយទៅស្លាប់។
មនុស្សដូចអ្នកមិនគួរកើតទេ!
អឺ ខ្ញុំមិនចង់ឮសំរាមបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ស្លាប់! គ្រាន់តែស្លាប់!
- ហេ!
- បញ្ឈប់វា!
គ្រាន់តែស្លាប់! ស្លាប់! គ្រាន់តែស្លាប់!
ស្លាប់។ គ្រាន់តែស្លាប់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
- នៅស្ងៀម!
- រង់ចាំបន្តិច។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។ សូមឲ្យគាត់ទៅ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអារក្ស។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេផងដែរ ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកយល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានសម្លាប់អារក្ស។
សូមអបអរសាទរ
អ្នកបានឮថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យការដោះលែងហើយមែនទេ?
[Gil Ho Se]
ដើម្បីអបអរសាទរការចាប់ផ្តើមថ្មីរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានគិតពីឈ្មោះថ្មី។
Gil Ho Se.
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនេះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះឬ?
សាស្រ្តាចារ្យ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តើនេះជានរណា?
អារក្ស។
[កម្មវិធីស្តារនីតិសម្បទាអ្នកទោសចិត្តសាស្ត្រ]
ហូ សែ។
នៅចាំរូបថតនេះទេ?
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
អ្នក​ក៏​បាន​រក្សា​វា​ដែរ សាស្ត្រាចារ្យ។
ជាការពិតណាស់។
វាជាការចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នកពីអតីតកាលពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ អ្នកហាក់បីដូចជាខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី​ទាំង​អស់​, សាស្រ្តាចារ្យ។
ជីវិតដែលខ្ញុំកំពុងរស់នៅឥឡូវនេះ
គឺជាជីវិតដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ, សាស្រ្តាចារ្យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត​ចំពោះ​ការ​បរាជ័យ​ថ្មីៗ​នេះ។
ហូ សែ។
អ្នកកំពុងសម្អាតពិភពលោក។
ជំនឿនោះនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ, សាស្រ្តាចារ្យ។
[ផ្សារទំនើប Muchang]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេណា នៅឯណា?
ខ្ញុំបានចាកចេញពី Hae Na ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
សាលាមត្តេយ្យត្រូវបានបិទពីរបីថ្ងៃ។
ដោយវិធីនេះ ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
តើអ្នកបើកឡានក្រុងមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
តើមានអ្វីល្អអំពីគាត់?
គាត់មើលទៅដូចជាអ្នកប្រដាល់ Muay Thai ។
នៅអាយុរបស់អ្នក អ្នកគួរតែយល់ខ្លះ...
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
ហើយ​ដឹង​ថា​តើ​ពិភពលោក​អាច​ឃោរឃៅ​ប៉ុណ្ណា។
ម៉េច​ក៏​ស្អាត​ហើយ​ឆោតល្ងង់​ម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បើក​បរ​នោះ​វាយ​អ្នក​គ្រូ?
ការជជែកជាក្រុមភូមិកំពុងផ្ទុះឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច។
តើខ្ញុំអាចដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់ឧក្រិដ្ឋជននោះដោយរបៀបណា?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំល្អសម្រាប់តែនរណាម្នាក់។
ធ្វើល្អជំនួសខ្ញុំ។
ហើយ​ពេល​ចេញ​ក្រៅ​ពេល​យប់​ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ
ទាក់ទងមកខ្ញុំជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ទាំងនេះទៅទីនោះ?
បាទ នៅទីនោះ។
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​គាំង​បេះដូង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នោះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​នាង​កំពុង​សន្លប់។
យើងនឹងត្រូវតាមដាននាងពីរបីថ្ងៃ។
ស្ថានភាពរាងកាយទាំងមូលរបស់នាង
បានចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង។
នាងអាចរិះគន់ម្តងទៀតនៅពេលណាមួយ
អាចលោកស្រី Baek Hye Ji
បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ​អតីត​ខ្លួន​នាង​?
យើងពិតជាមិនដឹងទេ។
រហូតដល់អ្នកជំងឺភ្ញាក់ឡើងលោកជំទាវ។
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកស្រី Jo Byeol Nae។
មេធាវី។
អូនសុខសប្បាយទេ?
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញមុន។
កាហ្វេមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ការ​លំបាក,
អ្នកនាង Jo Byeol Nae មែនទេ?
នៅពេលដែលសាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong បោះបង់ចោលអ្នក។
នៅលើផ្លូវឆ្ងាយនោះ។
ទោះដើរបានប្រាំម៉ោងក៏ដោយ
អ្នករាយការណ៍ពីស្ថានភាពល្អមកខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
មិនមែនគ្រប់គ្នារក្សាការសន្យារបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំគោរពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំមុខតំណែងពិសេស
សម្រាប់អ្នក នាង Jo Byeol Nae ។
តើខ្ញុំត្រូវតាមដាននរណាម្នាក់ម្តងទៀតទេ?
លើកនេះ អ្នកនឹងត្រូវការ
តាមដានមនុស្សជាច្រើន។
វិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានរុយច្រើនយ៉ាងនេះ?
សូមអង្គុយ។
មេធាវី លី។
តើនេះជានរណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការជំនួយបន្ថែមទេ?
Ah, ជំនួយការថ្មីដែលនឹងធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំ?
ហៅនាង Butler Jo ។
មេធាវី លី ជាមេផ្ទះ?
មិនដឹង Butler, Butler Choi ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ Butler Choi ។
យើងមិនអាចមានអ្នកបំរើពីរនាក់នៅក្រោមដំបូលតែមួយបានទេ។
លោកជំទាវ អ្នកគួរតែដោះស្រាយស្ថានភាពនេះចេញ។
យ៉ុងរ៉ាន់។
យ៉ុងរ៉ាន់?
នាងបានទាញខ្សែខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
វាហាក់ដូចជា
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
ពាក្យមួយសូម។
មិនអីទេ។
តើអ្នកស្គាល់លោកស្រីដោយរបៀបណា?
យើងធ្វើការជាមួយគ្នាក្រៅម៉ោង
នៅឃ្លាំងដឹកជញ្ជូន។
Butler Choi ។
- នេះ។
- តើនេះជាអ្វី?
វា​គឺ​ដើម្បី​អបអរ​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​។
អូ ផ្ទះនេះអស្ចារ្យណាស់។
តើនេះជាមាសពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានត្រឹមតែភ្លឺបែបនេះ?
នារី​ស្លូត​ត្រង់​មក​ដល់​ផ្ទះ​នេះ?
នាង​ត្រេកអរ​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ​មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺ Byeol Nae
បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ទម្លាប់​ធម្មតា​របស់​នាង​វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះម្តងទៀត?
វាពិបាកក្នុងការបើកឡានចេញ
Butler Choi និង Yang Cheol Su ។
ក្រៅពីនេះ ពួកគេមិនប្រាកដទេ។
មនុស្សគួរឱ្យទុកចិត្តផងដែរ។
នេះ​ជា​ករណី​ដែល​លោកជំទាវ​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់ឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីផ្ទះ។
វាមិនដូចអ្នកស្រី Baek Hye Ji ទេ។
គឺនៅទីនេះទៀតហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់បានទេ។
ឈឺម្តងទៀតដោយសារខ្ញុំ។
នោះមិនគួរកើតឡើងទេ។
លោកជំទាវ។
អ្នកហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្លះក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
កុំភ្លេចថាហេតុអ្វីប្រធាន
ដាក់អ្នកនៅក្នុងទីតាំងនេះ។
ប្រធាន​ចង់​បាន​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់គាត់តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
ដោយមិនគិតពីវិធីសាស្រ្ត។
តាមពិតអ្នកមិនគិតទេ។
អ្នកពិតជាបានក្លាយជាម្ចាស់ស្រីមែន
ផ្ទះនេះតើអ្នក?
រួច​ទៅ​ប្រាប់​នាង Jo Byeol Nae ឲ្យ​ច្បាស់
អ្វីដែលត្រូវធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីនៃគ្រួសារនេះ។
ឥឡូវនេះនាងដើរតួជាលោកជំទាវទាំងស្រុង។
សូមស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
យ៉ុងរ៉ាន់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក...
អ្នកពិតជាមានការថប់បារម្ភ
អំពីការនៅទីនេះមែនទេ?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមានទាំងអស់។
រស់នៅជាមួយការថប់បារម្ភមួយចំនួន។
អូ Byeol Nae ចាំមើល
អ្នកណាចូលមកក្នុងផ្ទះនេះ
ហើយត្រូវប្រាកដថា Butler Choi និង Yang Cheol Su
កុំធ្វើអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ។
មើលពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ
បើ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​ក្បែរ​គេ?
ពួកគេជាអ្នកដែលនឹងចែកចាយ
សាររបស់ខ្ញុំទៅកាន់សត្រូវ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នេះ។
Ga Seon Yeong ឬ Kim Yeong Ran?
ការធានារ៉ាប់រងកាន់តែច្រើន កាន់តែប្រសើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ចូរយើងធ្វើពុតថារឿងនេះមិនដែលកើតឡើង។
ស្តេចមានបន្ទូលមកខ្ញុំថា...
[ Butler Choi ]
សាស្រ្តាចារ្យ Kim Yeong Ran បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ពី Butler Choi។
Kim Yeong Ran នឹងកាន់
សន្និសីទសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែយើងមាន Gaseong Children's
ការរៃអង្គាសប្រាក់មូលនិធិដែលបានគ្រោងទុកនៅពេលនោះ។
តើយើងគួរលុបចោលវាទេ?
ទេ បន្តតាមការគ្រោងទុក។
ចុះ Seon Woo វិញ?
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់បន្ទាប់ពីចាកចេញ
សណ្ឋាគារនៅតែមិនស្គាល់។
យើងនៅតែតាមដានគាត់។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ថ្ងៃនោះមានអតិថិជនច្រើនណាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ច្បាស់​ទេ។
សូមអរគុណ។
អូ បាទ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនកត់សំគាល់នៅពេលនរណាម្នាក់មក
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែកត់សម្គាល់នៅពេលដែលពួកគេទៅ។
ជូ វ៉ុន។
ខ្ញុំដុតសាច់អាំងពិសេស។ ញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ជាមួយ​នាង Bu Se Mi។
ជូ វ៉ុន គ្រូ​ល្អ​ដូច​អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី
នឹងមកដល់ Muchang យប់នេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ញ៉ាំ​ដោយ​ចិត្ត​រីករាយ។
Dong Min តើអ្នកអាចទៅជួបនាងបានទេ?
មានអ្នកណាមកទេ?
បាទ។
វាហាក់ដូចជាលោកស្រី Bu Se Mi បានខិតខំប្រឹងប្រែងជាពិសេស។
លើកនេះពិតជា...
គ្រូបង្រៀនមកពីសាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University។
ខ្ញុំឃើញ។
នាងនឹងស្នាក់នៅ
នៅក្នុងផ្ទះកសិដ្ឋានរបស់អ្នក ដូច្នេះរៀបចំវាឱ្យស្អាត។
មិនអីទេ។
[តារាងទំនាក់ទំនងអ្នកស្រុក Muchang]
[Jeon Ju Won គួរឱ្យស្រលាញ់មិនដូចឪពុករបស់គាត់
ទទួលបានការពេញចិត្តដោយការបរិភោគការ៉ុត]
តើនេះជាអ្វី?
តើនាងញ៉ាំការ៉ុតរបស់ Ju Won ទេ?
[Pyo Jeong Woo, ស្នងការប៉ូលីស Muchang,
ស្នេហាត្រីកោណជាមួយ Seong Tae និង Jeong Hwa]
Jeong Woo ចូលចិត្ត Jeong Hwa?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
[ទំនាក់ទំនងកិច្ចសន្យា,
Bu Se Mi (Party A) & Jeon Dong Min (Party B)]
ចាំនាងសរសេរនេះចុះ?
លោកជំទាវ។
មិនទាន់បានគេងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
ការសង្ស័យរបស់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបច្ចុប្បន្ន
ត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
តាមរយៈ Director Park ។
សវនកម្មផ្ទៃក្នុងនឹងចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ដប់ប្រាំថ្ងៃពិតប្រាកដ
រហូតដល់កិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
អ្នកមានឆន្ទៈរបស់ប្រធានមែនទេ?
Ga Seon Yeong នឹងមិនស្វែងរកវាទេ។
ហើយលោកជំទាវ
នៅពេលដែលមុខរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញ
នៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាន
គ្មានការត្រលប់ទៅជីវិតចាស់របស់អ្នកទេ។
យើងនឹងដឹងនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
[ក្រុមហ្គាសុង]
[សន្និសិទសារព័ត៌មានសង្គ្រោះបន្ទាន់ Gaseong Group]
[សមាគមសារព័ត៌មានវីដេអូពលរដ្ឋ]
សួស្តី
ខ្ញុំ
ភរិយារបស់អតីតប្រធាន Ga Sung Ho,
គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកការពារបងប្អូនទាំងពីរ
Ga Seon Woo និង Ga Seon Yeong ដែលបានបង្ក
ការរំលោភអំណាចយ៉ាងទូលំទូលាយ
និងភាពចម្រូងចម្រាសសង្គម
ពីការចូលរួមក្នុងការគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើនេះមានន័យថាអ្នកមានបំណងអនុវត្តសិទ្ធិអំណាច
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេនាពេលខាងមុខ
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំថ្ងៃ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការចង់បានរបស់ប្រធាន។
ឆន្ទៈរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho
មិនទាន់ត្រូវបានបង្ហាញនៅឡើយទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រកាស​ពី​ចេតនា​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់
ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​ តើ​កញ្ញា គឹម យ៉ង់រ៉ាន់?
ឆន្ទៈរបស់ប្រធាន
នឹងត្រូវបានបង្ហាញផងដែរ។
នៅឯកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ប្រជាជាតិទាំងមូលចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកពិតជារៀបការមែនទេ?
ប្រធាន Ga Sung Ho ដាច់ចិត្តស្រលាញ់?
[សន្និសិទសារព័ត៌មានសង្គ្រោះបន្ទាន់ Gaseong Group]
Jeong Hwa ខ្ញុំបានយកផ្លែស្ត្របឺរីមក។
Dong Min ប្រញាប់ឡើង។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​កញ្ញា ប៊ូ សែមី?
- មើលទៅនាង។
- នៅពេលសម្រេចចិត្តរៀបការ
ខ្ញុំជឿថាមាន
ហេតុផល និងលក្ខខណ្ឌជាច្រើន។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺស្នេហា។
គម្លាតអាយុ 40 ឆ្នាំ ភាពខុសគ្នានៃស្ថានភាពសង្គម។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើន។
អំពីអ្នកជា 'អ្នកជីកមាស'។
ជំនួសឱ្យចម្លើយមិនច្បាស់លាស់
សាធារណជនចង់បានការពិត។
[សន្និសិទសារព័ត៌មានសង្គ្រោះបន្ទាន់ Gaseong Group]
បាទ។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគាត់ដោយស្នេហា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើវាពិតទេដែលអ្នកធ្លាប់
នៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំងអនីតិជន ដូចដែលបានរាយការណ៍?
ប្រវត្តិនៃការឃុំខ្លួនអនីតិជនរបស់ខ្ញុំ,
ឆ្លងកាត់ GED សម្រាប់វិទ្យាល័យនិងមធ្យមសិក្សា
និងបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំជាអង្គរក្ស
ទាំងអស់នោះជាការពិត។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបំផ្លើសទេ។
[ការបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈលើកដំបូងរបស់មេម៉ាយប្រធានចុង]
ហើយក៏មិនបានលាក់បាំងផ្នែកណាមួយនៃអាជីពរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានរាយការណ៍គឺត្រឹមត្រូវ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ជោគជ័យ​។
[ទិវាបរិច្ចាគមូលនិធិកុមារ Gaseong]
ខ្ញុំនឹងឡើងមុន។ ទិញទឹកដែលខ្ញុំផឹកជាធម្មតា។
យល់។
[Kim Yeong Ran, មេម៉ាយប្រធាន Ga Sung Ho,
ការបង្ហាញជាសាធារណៈលើកដំបូង]
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការជ្រើសរើសអង្គរក្ស។
យើងឮអ្នកវាយអ្នកផ្សេង
បេក្ខជនដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់សម្រាប់មុខតំណែង។
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ការ​តំណែង​នោះ​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេជួល។
អ្នកបានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង
បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho ។
ទោះបីជាមានការសង្ស័យទាំងអស់ក្នុងអំឡុងពេលនោះក៏ដោយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំ
សម្រាប់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីបង្ហាញខ្លួន។
អូខ្ញុំ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហៅទៅ 911, យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូច្នេះ​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​សំខាន់
ការ​ប្រកាស​សង្គ្រាម​ប្រឆាំង​នឹង Ga Seon Yeong
និង Ga Seon Woo លើសិទ្ធិគ្រប់គ្រង?
ទាក់ទងនឹងសិទ្ធិគ្រប់គ្រង...
[កូនស្រីច្បងរបស់ Gaseong Group,
សាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​នៅ​ក]
ចាំ! ចាំបន្តិច!
ដំណឹង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទើប​ចេញ​មក
សាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong
ត្រូវបានវាយប្រហារតាមផ្លូវរបស់នាងទៅព្រឹត្តិការណ៍។
តើ​អ្នក​មាន​យោបល់​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ​ហេតុការណ៍​នេះ?
យើងនឹងបញ្ចប់សន្និសីទសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃនេះនៅទីនេះ។
- សូមធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
- តោះទៅ។
- សូមនិយាយអ្វីមួយ។
- និយាយអ្វីមួយ។
- មានមតិទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ
អាស្រ័យលើអនុប្រធានាធិបតី Ga Seon Woo ។
សូមចងចាំថា។
[សន្និសិទសារព័ត៌មានសង្គ្រោះបន្ទាន់ Gaseong Group]
ដាន់។
Kim Yeong Ran ស្ត្រីមេម៉ាយស្បៃមុខ
នៃអតីតប្រធាន Gaseong Group លោក Ga Sung Ho,
ទីបំផុតបានបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈលើកដំបូងរបស់នាង...
តើខ្ញុំឃើញអ្វីនៅពេលនេះ?
ដូច្នេះ អ្នកស្រី សែ មី យើង​បាន​ដឹង
តើ​ពិត​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​របស់ Gaseong Group មែន​ទេ?
មេម៉ាយ? សូម។
នាងច្បាស់ណាស់ជាអ្នកជីកមាស ស្ត្រីនោះ។
ទេ អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី។
អូ ខ្ញុំមិនអាចដំណើរការវាបានទេ។
ដុងមីន។
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្គាល់​អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី
មិនដូចនោះទេ មែនទេ?
តើអ្នកអាចដឹងពីធម្មជាតិពិតរបស់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
គ្រូថ្មីនឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
Dong Min ទៅ។
តើគាត់កំពុងរត់ចេញទេ?
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​គួរ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ទេ?
កូនរបស់យើងត្រូវបានបង្រៀនដោយគ្រូក្លែងក្លាយ។
មាននរណាម្នាក់ដូចនោះ។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅការិយាល័យអប់រំ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ចាំ​ថា​កញ្ញា សែម ល្អ​ប៉ុណ្ណា
ជាមួយកុមារនៅមតេយ្យ។
ក្មេងៗបានគោរពនាង។
Hae Na នៅតែ​និយាយ​ពី​កញ្ញា សែម រាល់ថ្ងៃ។
ពិតនាងមានសមត្ថភាព។
ប្រហែលជាយើងគួរតែរង់ចាំយូរបន្តិច?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានលឺពីនាយកសាលា។
នេះគឺជាកសិដ្ឋាន
អ្នកនឹងស្នាក់នៅចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អីយ៉ាស់ ផ្ទះស្រែចំការ និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
សូមអរគុណ។
បាទ អរគុណ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅជនបទ។
តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបានទេប្រសិនបើខ្ញុំខ្លាចនៅពេលយប់?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាក់សោរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
- អូមិនអីទេ។
- រាត្រីសួស្តី។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
អូ Jeong Woo
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ មិនអីទេ។
នេះជាបន្ទប់ដែល Gil Ho Se ធ្លាប់ប្រើ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅ Gil Ho Se
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់ជាខ្មោច។
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​ដែល​មាន​ត្រី​នៅ​ទីនេះ។
សូម្បី​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ក៏​អះអាង​ថា​មិន​ដឹង​អ្វី​ដែរ
ហើយការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានជាប់គាំង។
ពិតជាចំលែក។
អូ មន្ត្រី លី។
អត់ទេ ខ្ញុំហៀបនឹងចូលទៅ។ ចាំសិន។
យល់ហើយ។
បានរកឃើញអ្វី?
ទេ
តោះទៅ។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seo-gu]
- ចុះនៅទីនេះ។
- ថ្ងៃណា។
- តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
- អូ។
បាទ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់បង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកមានការអាក់អន់ចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ទល់នឹង Ga Seon Yeong?
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
Kim Yeong Ran បញ្ជាខ្ញុំ
ដើម្បីសម្លាប់សាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong ។
ស៊ឹង ហេ។
តើ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
ហេ អ្នករាយការណ៍ ភី។ មានរឿងអី?
បាទ គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅជាមួយ Kim Yeong Ran ទេ?
អាចសួរថាតើនាងដឹងទេ?
អ្នកណាម្នាក់ឈ្មោះ Kim Gyo Bong?
ហេតុអ្វី?
គាត់ទើបតែប្រែខ្លួនចូល
ដោយ​អះអាង​ថា លោក​បាន​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​លោក Kim Yeong Ran។
អ្វី?
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
លោកជំទាវ។
ស្គាល់ឈ្មោះ Kim Gyo Bong ទេ?
មុខរបស់អ្នកនិយាយថាអ្នកធ្វើ។
តោះទៅផ្ទះមុន។
យើងត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រ។
បុរសនោះបានដាក់ភស្តុតាងនោះ។
គាត់បានទទួលលុយពីអ្នក។
ដោយសារគាត់ជាបុរសរបស់ម្តាយអ្នក
វាអាចយល់បានថាគាត់ស្ថិតនៅក្រោមការសង្ស័យ។
ភស្តុតាងអាចត្រូវបានប្រឌិត ឬបំផ្លើស។
ប៉ុន្តែសាធារណជននឹងជឿដោយងងឹតងងុល
ភស្តុតាងបំផ្លើស ក្លែងក្លាយ។
អ្នកដឹងថា Ga Seon Yeong បានធ្វើរឿងនេះ។
អ្នកណាខ្លះមិនដឹង?
គេ​ប្រឌិត​ភស្តុតាង​ដាក់​អ្នក​ស្រី!
បញ្ជាក់​ថា​វា​ក្លែងក្លាយ។
នោះជាការងាររបស់អ្នកមេធាវីលី។
មេធាវីមិនមែនជាអ្នកធ្វើអព្ភូតហេតុទេ។
តើខ្ញុំត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកបានយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកមានបញ្ជីបញ្ហា
ព្យួរចោលអ្នកមែនទេ?
ហាក់​ដូច​ជា​ប្រធាន​វាយ​តម្លៃ​អ្នក​លើស
អ្នកស្រី គឹម យ៉ុងរ៉ាន់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់
ពីផ្ទៃខាងក្រោយស្អាតសមរម្យ។
ភរិយារបស់ចុង Gaseong Group
ប្រធាន Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran,
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សាធារណៈជាលើកដំបូង។
ស្ត្រីនោះពិតជាអ្វីមួយ។
រៀបការជាមួយបុរសអាយុសែសិបឆ្នាំ?
នាងមិនធម្មតាទេ។
ហ៊ាន​បង្ហាញ​មុខ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ទេ?
នាងតែងតែនៅក្នុងព័ត៌មាន។
ពួកគេនិយាយថានាងដោយចេតនា
បានដើរតាមបុរសអ្នកមានម្នាក់។
កញ្ញា តើអ្នកតែងតែជឿទេ?
ពាក្យរបស់អ្នកដទៃដោយគ្មានបរិបទ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចែករំលែកអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
បាទ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ចុះ​បើ​នាង​ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្អ?
Ju Won ញ៉ាំច្រើនហើយមែនទេ?
[លោកស្រី Bu Se Mi]
Tae Min
ខ្ញុំបានខ្ចប់ម្ហូបចំហៀងមួយចំនួន។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
បាទ ភាគច្រើន។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេ។
ស្ថានភាព​ជំងឺ​របស់​កញ្ញា Baek Hye Ji យ៉ាង​ណា?
បើពិបាកពេក ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរ Hye Ji ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលមនុស្សនិយាយថាខ្ញុំកាន់កាប់
ដំបូងឡើយ ពួកគេជៀសវាង ឬមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Hye Ji គឺជាមនុស្សដំបូងដែលមើលមកខ្ញុំ
ដោយគ្មានការរើសអើង។
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​នៅ​ខាង​ Hye Ji ទេ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់តាំងពីថ្ងៃដំបូង។
នាង​ត្រូវ​ឯកា​ប៉ុណ្ណា​ទើប​មក
គ្រប់វិធីនៅទីនេះកំពុងស្វែងរកមិត្ត?
ដុងមីន។
បាទ?
នឹកកញ្ញា ប៊ូ សែមី មែនទេ?
តើឧត្តមសេនីយ៍នៅទីនេះទេ?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ថ្ងៃនេះមិនបានមកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនឹកនាង។
Ju Won ក៏មានដែរ។
បើ​គិត​លើស​តើ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​មែន​ទេ?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលម្តាយរបស់ Ju Won បានចាកចេញពីគាត់
សម្រាប់បុរសដែលនាងចូលចិត្ត អ្នកបាននិយាយថា
'តើអ្នកណាម្នាក់អាច
មិន​ទៅ​តាម​ចិត្ត​គេ​ទៅ​ណា?›។
លោកស្រី Bu Se Mi
គឺជាមនុស្សខ្លាំង។
នាងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង
ហើយខ្ញុំទៅគ្រាន់តែបន្ទុកនាង។
តើអ្នកណាខ្លាំងតាំងពីដើមមក?
ហើយវាមិនមែនជាបន្ទុកទេ។
មនុស្សអស់សង្ឃឹមក្នុងការទម្លាក់នាងចុះ
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរនាង
អ្នកណាជឿលើនាង នោះជាការលួងលោម។
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាចុះចាញ់ ហើយទៅជួបនាង។
យ៉ុងរ៉ាន់!
ហេ ថេមីន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
[Kim So Yeong]
លោកស្រី កិច្ចការដែលអ្នកបានស្នើសុំគឺរួចរាល់ហើយ។
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីប្រតិបត្តិការ]
[ការដាក់ប្រាក់ 500 លានវ៉ុន]
ចាកចេញ?
ខ្ញុំគួរតែឈប់ពឹងផ្អែកលើអ្នកដែរ។
ហេ សូយ៉ុង។
ឈប់ដើរលេង Kim Gyo Bong
គាត់ជាអ្នកបូមឈាម។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ជេស។
នេះគឺសម្រាប់កន្លែងស្នាក់នៅ។
ហេតុអ្វីច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកវិនិយោគដ៏រឹងមាំម្នាក់។
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
បាទ មេធាវី។
អំពី Ga Seon Woo ។
គាត់ហាក់ដូចជានៅ Pyeongtan Chinatown ឥឡូវនេះ។
មកទីនេះភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
[ទីក្រុង Pyeongtan Chinatown,
១៤ Sian-ro 47-gil, Haean-gu, Pyeongtan]
Pyeongtan Chinatown ។
អ្នកស្រី ហ៊ី ជី។
កញ្ញា ហ៊ី ជី សុខសប្បាយទេ? ខ្ញុំបានលឺសំលេងចម្លែក។
អ្នកស្រី ហ៊ី ជី រង់ចាំ។
ចាំលោកគ្រូពេទ្យ!
[តំបន់គ្រប់គ្រង ER]
បណ្ឌិត!
គ្រូពេទ្យមកលឿន!
- ប្រញាប់!
- កញ្ញា ហ៊ី ជី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កញ្ញា ហ៊ី ជី!
វេជ្ជបណ្ឌិត ប្រញាប់! នេះមិនធម្មតា ប្រញាប់ឡើង!
សូមជួយសង្គ្រោះនាង។
នាង​មិន​អាច​ស្លាប់​បាន​ទេ អ្នកស្រី Hye Ji ទេ។
ទេ ទេ។
អ្នកស្រី ហ៊ី ជី។
កញ្ញា ហ៊ី ជី!
យ៉ុងរ៉ាន់។
តើអ្នកទៅណា?
មានអ្នកយកព័ត៌មានច្រើនពេកនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ Byeol Nae
អូ ប៉ុន្តែ
មាននរណាម្នាក់...
នៅខាងក្រៅ។
WHO?
អ្នកស្រី Baek Hye Ji ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
សូម​សង្គ្រោះ​នាង​តែ​ម្តង។
[ICU]
លោក Tae Min ។
ចុះ Hye Ji វិញ?
នៅតែនៅទីនោះ។
- នាយក។
-បាទ លោកស្រី។
នាងបានឆ្លងកាត់ចំណុចសំខាន់មួយ។
អ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះ។
នាង Baek Hye Ji ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមក Pyeongtan Chinatown ។
តើនេះនៅឯណា? ហ៎?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
Ga Seon Woo នៅឯណា?
Ga Seon Yeong ។
Lee Don មួយរយៈនេះ
អ្នកមានប្រភពលុយផ្សេងទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសំណើមួយ។
សំណើមួយ?
Kim Yeong Ran នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនឆាប់ៗនេះ
ជាអ្នកសមគំនិតក្នុងអំពើឃាតកម្ម។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Kim Yeong Ran ប្រយុទ្ធ
តែម្នាក់ឯងដោយគ្មានជំនួយ។
គ្រួសារនេះពិតជាទ្រាំមិនបាន។
មូចាង។
នាយកសាលាមត្តេយ្យ Iseon Lee Mi Seon ។
នាងបានជួល Kim Yeong Ran ដោយខុសច្បាប់
សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ដែល​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​បោះ​ជើង
ជិតសាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University
ជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់មត្តេយ្យ។
កុំអូសគ្រួសារខ្ញុំមក។
CCTV ទាំងអស់នៅទីនេះត្រូវបានបិទ
ហើយមានមនុស្សដែលនឹងធ្វើ
អ្វីក៏ដោយសម្រាប់លុយ។
ចុះរឿងនេះ?
តើអ្នកនឹងបង់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន
ជា​តម្លៃ​សម្រាប់​សំណើ​នោះ?
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
តាមពិតខ្ញុំ...
ពេលក្រោយ។
យើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជា Bu Se Mi ដែលអ្នកដឹងនោះទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ គឹម យ៉ុងរ៉ាន់ រៀបការហើយ។
បុរសម្នាក់អាយុ 40 ឆ្នាំសម្រាប់ប្រាក់។
មនុស្សដែលខ្ញុំបានឃើញនៅ Muchang
គឺ Kim Yeong Ran។
នរណាម្នាក់ដែលឈឺចាប់ខ្លាំងនៅខាងក្នុង
និងងាយរងគ្រោះ។
ហើយមនុស្សដែលឈរនៅមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ពាក្យ​របស់​អ្នក​ត្រជាក់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានភាពកក់ក្តៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
អារម្មណ៍ទាំងនោះ
ការយល់ច្រលំ និងការភាន់ច្រលំទាំងអស់។
និង
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ លោក Jeon Dong Min ។
ពេល​នេះ​ចប់​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
Kim Yeong Ran អតីតភរិយារបស់ប្រធាន Ga.
នឹងចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី ដែលគ្មានអ្នកណាស្គាល់នាង។
ដូច្នេះកុំជ្រៀតជ្រែក។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ណា​មួយ​ទេ។
ត្រឡប់ទៅប្រទេសដ៏អាក្រក់នេះ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
♫ ចាប់ផ្តើមកើតជាថ្មី ♫
♫ ឥឡូវនេះជាពេលវេលា ♫
♫ សូម្បីតែស្នាមដែលលាក់ក៏នឹងភ្លឺ ♫
♫ ខ្ញុំចែករំលែកពន្លឺ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺថ្ងៃដែលគ្របដណ្តប់ដោយភាពងងឹត ♫
អ្នកស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់ អ្នកនៅខាងក្រោម
ឃាត់ខ្លួន​ដោយ​សង្ស័យ​ពី​បទ​សមគំនិត
ធ្វើឃាតលើ Ga Seon Yeong ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក...
ហេ គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
ចេញមកកំពង់ផែ Pyeongtan ។
ការពិតដែលអ្នកបានទាក់ទងយើងដូចនេះ
មានន័យថា គាត់ពិតជាកាច់ជ្រុង។
- តើនាងត្រូវទេ?
- បាទ វាគឺ។
វាពិតជារបស់នាង។
Jeon Dong Min តើអ្នកនៅកំពង់ផែ Pyeongtan ទេ?
គ្រាន់តែដាក់។
យ៉ុងរ៉ាន់។
តើអ្នកជាមនុស្សបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់នេះទេ?
Ga Seon Yeong ។